- Сайн уу, дүү минь. - Сайн уу.
- Сайн уу? - Сайн уу, Кэролин.
Майкл, энд гарын үсгээ зурчихаарай...
Өө, яана аа.
Энэ нь сейфэн дэх зүйлсийг хүлээж авах бичиг.
- За, баярлалаа. - Харин энэ нь банкийг...
доторх зүйлийн хариуцлагаас бүрэн чөлөөлөх бичиг юм.
Сэтгэл хөдөлж байна шүү, тийм үү?
Магадгүй ээжийг чинь нууц саятан байсныг олж мэдэх ч юм билүү.
За, эхэлцгээе. Оршуулгыг нь шийдтэл ээжийг чинь...
Сидар Хайтсын буяны газарт түр байлгаж байгаа.
Уг нь бүхнийг зохицуулчихсан гэж бодсон юм сан.
- Гэхдээ нэг асуудал байна. - Юун асуудал?
Ээж чинь чандарлуулах тухайгаа тодорхой захиж үлдээсэн байна.
- Чандарлуулах аа? - Ямар муухай юм.
- Би ч бас ойлгохгүй байна. - Ингэж шийдсэн нь хэзээ юм?
Нас барахаасаа яг өмнөхөн бололтой.
- Чандарлуулсан хүн би лав мэдэхгүй. - Олон хүн тэгдэг шүү дээ.
Манай гэр бүлээс хэн ч тэгээгүй. Аав Прейри Хиллст газар авсан...
нэг нь өөртөө, нөгөө нь ээжид зориулж.
- Гэрээслэлд тодорхой заасан... - Юу гэж бичсэн нь надад хамаагүй.
Магадгүй ээжийн ухаан санаа самуурч, юу хэлж байгаагаа ч мэдээгүй байх.
Чандарлуулах байсан юм бол яагаад ааваар хоёр газар авахуулсан юм бэ?
Тэрбээр маш тодорхой зааж өгчээ.
Тэр чандраа Роузман гүүрнээс цацуулахыг хүссэн байна.
- Юу?! - Хачин юм аа!
Питерсон гуай, ээж үүнийг өөрөө бичсэн гэдэгт итгэлтэй байна уу?
Нотариатаар баталж, хатагтай Люси Делейни гэрчилсэн байна.
- Түүнээс асууж болох юм. - Тэр чинь ер нь хэн юм бэ?
Би түүнийг санаж байна л даа, зүгээр л...
Хууль ёсных байх нь надад хамаагүй. Ээжилж чандарлаж...
хаа хамаагүй гүүрнээс цацахгүй. Бид очиж ч уулзаж чадахгүй...
учир нь салхинд хийсээд хаа сайгүй тарна шүү дээ!
- Дээгүүр нь машин давхилдаж, нохой... - Бид тэгэхгүй ээ.
Христийн ёсонд ч таарахгүй байх.
Итали заншил байх. Ээж итали хүн байсан шүү дээ.
Тэр ямар хамаа байна!
Цаашаа явъя.
Үүнд дараа эргэж оръё.
Хайрцгийг нээцгээх үү?
Майкл, эдгээрийг хараач.
Урьд нь эдгээр зургуудыг харж байсан уу?
Айн?
1965 оны энэхүү дугтуйн дотор байж.
Ээж хөхний даруулгагүй байна шүү дээ.
Энэ чинь Холливэлл гүүр байна.
- Сонирхсон хүн байвал шүү. - Энд яагаад хоёр гэрчилгээ байгаа юм бол?
Аан, энэ нь 59 онд нэмж худалдаж авсан газрынх байна.
Харин энэ үү?
Ээжийн чинь зарсан тоног төхөөрөмжүүдийн баримт байна.
- Энэ нь анхны газрынх нь. - Үнэхээр сайхан зураг байна.
- Майкл. - За?
- Майкл. - Яасан бэ?
Түр наашаа хүрээд ирээч.
За, юу болов?
Хаашаа явах гэж байгаа юм бэ?
Тэнд миний талаар, надад ямар нэгэн зүйл үлдээсэн тухай байна уу?
Үгүй ээ.
Юу болоод байна вэ?
Юу...
Бид зүгээр л Кэролин бид хоёр...
эдгээрийг өөрсдөө үзвэл дээр болов уу гэж бодсон юм.
Таныг хүлээлгээд яах вэ.
Би тэгвэл...
Бичиг баримтын ажлаар оффистой чинь холбогдоё.
"Бид хоёр өөр замдаа орсныг...
мэдсээр атлаа цааш үргэлжлүүлэн амьдрахын тулд...
сэтгэлээ хуурах гэж зүдрэх юм.
Тэгтэл...
Гэвч дурангаараа харахад л чи тэнд зогсож байх юм.
Нийтлэл бичих бүрдээ чамдаа хандан бичиж буйгаа анзаарах юм.
Бид бүхий л амьдралынхаа туршид бие бие рүүгээ тэмүүлж...
тэр дөрвөн өдөр рүү тэмүүлсээр ирсэн нь одоо л илэрхий боллоо."
Би дахиж сонсмооргүй байна. Тэр новшны юмыг шатааж орхи.
Сонсохыг ч хүсэхгүй байна.
Хог руу хая.
Одоо тэр юу гэж бичсэн байна?
Хэрэв ээжид тусламж хэрэгтэй болбол хэзээд...
Вашингтон дахь Нэшнл Жиографик сэтгүүлээр дамжуулан холбогдож болно гэж.
Тэр гэрэл зурагчин байсан юм байна.
Дахиж бичихгүй гэж тэр амласан байна.
Тэгээд ердөө ингэж л бичиж:
"Би чамд хайртай. Роберт."
Роберт.
Бурхан минь.
Би түүнийг ална аа.
Тэгэх аргагүй дээ, тэр өнгөрчихөж. Энэ захидал чинь...
...өмгөөлөгчөөс нь ирсэн байна.
Бараг хамаг юмаа ээжид үлдээж.
Тэгээд бас...
Юу гэж?
Биеийг нь чандарлуулаад, чандрыг нь Роузман гүүрнээс цацуулахыг.
Муу золиг гэж. Ээж өөрөө ийм юм сэдэхгүйг би мэдэж байсан юм.
Тэр нэг хараал идсэн гаж...
...зурагчны л нөлөө орсон хэрэг.
Тэр новш хэзээ үхсэн юм?
82 онд.
Байз даа, тэр чинь...
ааваас хойш гурван жилийн дараа шүү дээ... Тэд ер нь...?
Мэдэхгүй ээ, би ч юу ч ойлгохоо байлаа.
Холдож явсны гай даа.
Энэ явдал болоход бид хүүхэд байлаа. Би...
Би үүнд итгэж чадахгүй нь.
Ээжийг түүнтэй...
...унтсан гэж үү?
Питер Пэн, Улаан өндөгний туулай хоёртой толгой дотор чинь сайхан байдаг байх даа.
Надтай тэгж битгий ярь. Миний ээж байсан юм шүү!
Гэтэл одоо хартал тэр чинь... Тэр чинь ердөө...
Юу гэж? Тэгж битгий хэлээрэй!
Би өөр юу гэж бодох юм бэ?
Надад ерөөсөө хэлээгүйд нь итгэж чадахгүй нь.
Долоо хоног болгон ярьдаг байж яаж ингэж чадсан юм бэ?
Түүнтэй хэзээ уулзсан юм бол? Аав мэдсэн болов уу?
Тэр дугтуйн дотор өөр юм байна уу?
Үгүй байх аа.
Чи унш даа.
Чи өөрөө унш.
"1987 оны нэгдүгээр сар.
Хайрт Кэролин минь,
Үүнийг Майклтайгаа хамт уншиж байгаа гэж найдна.
Ганцаараа бол уншиж чадахгүй нь тодорхой, бас...
...энэ бүхнийг ойлгоход нь тусламж хэрэгтэй болох байх.
Юуны өмнө, хамгийн чухал нь...
Ээж нь та хоёртоо маш их хайртай шүү.
Бие маань зүгээр байгаа ч, хэрэг явдлаа...
...энэ үгийг уучлаарай, цэгцэлж орхиё гэж бодлоо."
Ийм байхад тоглоом хийгээд байхдаа яах вэ дээ.
"Хадгаламжийн хайрцгийг маань онгойлгосны дараа...
...энэ захиаг олж уншина гэдгийг мэдэж байсан юм.
Үүнийг өөрийн хүүхдүүддээ бичих хэцүү юм.
Үүнийг өөртэйгөө цуг авслаад дуусгаж болох л байсан биз.
Гэвч хүн нас ахих тусам...
...айдас нь арилдаг юм шиг байна.
Улам бүр чухал болдог зүйл бол...
...өөрийгөө таниулах явдал юм.
Энэ богинохон амьдралдаа чухам ямар хүн байснаа таниулах.
Хорвоогоос одохдоо...
...хэн байснаа мэдүүлэлгүй явах шиг гунигтай юм үгүй.
Эх хүн хүүхдээ ямар ч байсан хайрлахад амархан байдаг.
Харин хүүхдүүдийн хувьд тийм амархан байдаг болов уу.
Биднийг буруу өсгөсөн гээд гомдож явсаар цагийг өнгөрөөдөг шүү дээ.
Түүнийг Роберт Кинкейд гэдэг байсан юм.
Тэрээр зурагчин байсан бөгөөд 1965 онд энд ирж...
National Geographic сэтгүүлийн нийтлэлд зураг авч байсан юм...
...Мэдисон мужийн дээвэртэй гүүрнүүдийн тухай.
Тэр дугаар гарахад бид одууд шиг л хөөрч байсныг санаж байна уу?
Бас сэтгүүлийг нь захиалж эхэлж байсныг санаж байна уу?"
Энэ чинь Роузман гүүр байна.
Энэ лав Роберт Кинкейд байна.
Энэ харин ээжийн медальон байна.
"Та хоёрыг түүнд битгий уурлаасай гэж хүсэж байна.
Түүхийг мэдээд түүнийг ойлгож, бүр талархана гэж найдаж байна."
- Талархах гэнэ ээ? - "Энэ бүхэн гурван дэвтэрт байгаа."
"Иллинойс мужийн үзэсгэлэн худалдаа болж байсан долоо хоног байв.
Та хоёр аавтайгаа хамт явж...
...Кэролины шагналт бухыг гаргах байсан юм.
Та хоёрыг явсан бүтэн сайны орой байлаа. Муухай сонсогдох ч..."
...та хоёрыг хурдхан яваасай гэж тэсэн ядан хүлээсэн.
Та хоёр баасан гараг хүртэл эзгүй байх байлаа.
Дөрвөн өдөр.
Ердөө дөрөвхөн хоног.
Майкл! Кэролин!
Ричард! Хоолондоо!
- Хаалганы талаар чамд юу гэж хэллээ? - Уучлаарай.
За, чи залбирал хэлэх үү?
Залбирал.
- Өө. - Өө, сүмс нэмж авчирлаа.
Нэг зүсэм талх.
Баярлалаа.
Энэ бол 10 дугаар байранд орсон "Шангри-Лас" хамтлаг байлаа...
энэ долоо хоногийн шилдэг 50 дууны 9 дүгээр байр луу ахиж буй...
"Хонгор минь, би чинийх" дуу байна.
Гайтай шургуулга гэж.
Май.
Үүнд уурлаад яах вэ дээ.
Уучлаарай. Чанга дуугарах гээгүй юм шүү.
Хэтэрхий халуун ногоотой хоолноос хол байгаарай.
- Мхн. - Амлаж байна уу?
Амлая. Зөвхөн шүүлтүүртэйг, өдөрт хагас хайрцагнаас илүүгүй.
- Заавраа биелүүлнэ ээ. - Рейнольдс эмч ч тэгж хэлсэн шүү.
- Мэднэ ээ, зүгээр л тоглосон юм. - Харин тийм.
- Чи үнэхээр явахгүй гэж үү? - Тийм ээ, үнэхээр.
Тэгээд ажилгүй амарч байхдаа юу хийх вэ дээ?
Хөлсний ажил шиг л хийнэ дээ, гэхдээ л туслах хүн байхгүй.
Би унтаж чадахгүй байх аа. Хажууд чинь унтаж сурчихаад ганцаараа чадахгүй нь.
Дөрөвхөн хоног шүү дээ, хонгор минь.
За за.
Бурхан минь, чи хаагуур яваад ирэв ээ?
Чи хоцорчихлоо. Тэд хэдийн явчихсан шүү дээ.
Чи надад яагаад ийм хайртай байдаг юм бэ? Би чамд дургүйг мэднэ биз дээ.
Буу.
Бурхан минь гэж.
Энэ дуунд дуртай юм уу?
Одоо чи бид хоёр л үлдлээ дээ, найз минь.
Зөвхөн чи бид хоёр.
Сайн уу.
Би бүрэн төөрчихсөн бололтой.
Чи уг нь Айовад очих ёстой юу?
Тийм.
Тэгвэл ч тийм ч их төөрөөгүй байна даа.
Би нэг гүүр хайж яваа юм.
Энэ хавийн нөгөө дээвэртэй гүүрнүүдийн нэгийг нь.
Роузман гүүр үү?
Тийм, яг тэр.
Ойрхон байна. Эндээс ердөө хоёр миль орчим зайтай.
Хаашаа явах вэ?
Тийшээ явж байгаад Каттерын ферм дээрээс зүүн тийш эргээрэй.
Каттерынх руу юу?
Каттерынх гэдэг нь ферм байгаа юм. Замын хажуудах жижиг байшин.
Том, догшин шар нохойтой.
Догшин шар нохой уу. За.
Тийм ээ. Тэгээд тэр замаараа салаа зам хүртэл явна.
Ердөө... Хагас миль хүрэхгүй газар.
Салаа зам дээр ирээд хаашаа билээ?
Баруун тийшээ.
Тэгээд чи...
Байз, байз. Тэр салаа зам биш шүү. Уучлаарай.
Питерсоныхыг өнгөрнө.
Питерсоных уу.
Питерсоных гэж бас нэг ферм байгаа юм.
Хуучин сургуулийн байшинг өнгөрөөд зүүн тийш эргэнэ. Хэрэв зам тэмдэгтэй байсан бол зааж өгөхөд амар байх сан...
...даанч замын тэмдэглэгээ байхгүй юм даа.
Харин тийм ээ, тэгвэл ч амар байх сан.
Хүсвэл би чамайг дагуулаад явж болно шүү.
Эсвэл зааж өгсөн ч болно.
Дагуулаад явах уу, эсвэл зааж өгөх үү?
Аль нь ч яах вэ, чи өөрөө л мэд дээ.
Ажлыг чинь алдуулаад яах вэ дээ.
Зүгээр дээ, би мөстэй цай уучихаад, тэгээд...
...атом задлах ажилтай байсан юм, гэхдээ тэр ч яах вэ, хүлээж байг.
За тэгвэл.
Гутлаа өмсөөдөхье.
Зочин ирнэ гэж санасангүй шүү.
За.
Хаашаа явах билээ?
Гараад, баруун тийшээ.
Гараад...
...тэгээд баруун тийшээ юу.
Айова сайхан үнэртэй юм аа. Энэ нутгийн л онцлог үнэр байх.
Юу хэлэх гээд байгааг минь мэдэж байна уу?
Үгүй ээ.
Тайлбарлахад жаахан хэцүү юм. Хөрс шороонд нь л байдаг байх.
Тийм нэг гүн, хөрслөг үнэр...
...амьд ч юм шиг. Үгүй ээ, арай ч амьд биш байх.
Ямартай ч, чамд үнэртэхгүй байна уу?
Би энд амьдардаг болохоор тэгдэг байх.
Тийм байх аа.
Гэхдээ үнэхээр сайхан үнэртэж байна.
Чи уг нь Вашингтоных уу?
Тийм ээ, хорин хэд хүртлээ тэнд амьдарсан.
Гэрлээд л Чикаго руу нүүсэн дээ.
Аан.
Хэзээ буцаж нүүж ирсэн бэ?
Салсныхаа дараа.
Аан.
Гэрлээд хэр удаж байгаа вэ?
За байз...
Нэлээн удаж байна аа.
- Нэлээн удаж байгаа байх нь ээ? - Мхн.
Чи хаанахынх вэ? Асуухад дургүйцэхгүй биз?
Дургүйцэх юу байх вэ. Би уг нь...
- Италид төрсөн юм. - Итали байх нь ээ?
Тийм ээ.
Италиас Айова юу. Италийн яг хаанаас вэ?
Зүүн талынх нь нэг жижигхэн хотод амьдардаг байсан юм.
Хэн ч сонсож байгаагүй биз. Бари гэдэг газар.
- Бари гэнэ ээ? - Мхн.
Тийн, би Барийг мэднэ шүү.
- Үгүй байлгүй. - Нээрээ шүү.
- Нээрээ юү? - Тийн.
Грек рүү томилолтоор явж байгаад...
Бриндизид усан онгоцонд суух гээд Баригаар дамжсан юм.
Цонхоор харахад үнэхээр гоё газар шиг санагдаад.
Тэгээд л галт тэрэгнээс буугаад, хэд хоносон доо.
Зүгээр л гоё харагдсан болохоор галт тэрэгнээс буучихсан хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тэгсэн шүү, тэгсэн.
Уучлаарай.
Тамхи татах уу?
Аан, тэгье. Нэгийг авчихъя.
Тэгээд, Айовад хэр удаж байна даа?
Удаж байна. Чи зүгээр л галт тэрэгнээс буугаад...
таних хүнгүй байж шууд үлдчихсэн хэрэг үү?
Тийм ээ.
Тийм, ердөө л тэгсэн.
- Сайхан газар шүү. - Мхн.
Тийм ээ, гоё байна шүү.
Өнөөдөр зураг авахгүй ээ. Бэлтгэлээ л жаахан базаачихъя.
Маргааш авъя. Одоо гэрэл тааруу байна.
За.
Би хүлээж байя даа.
Надад зүгээр ээ.
Энэ доошоо явъя.
Эхлэхэд хамгийн тохиромжтой газар байна.
- Гоё гүүр байна. - Мхн.
Үнэхээр гоё юм. Энд их ирдэг үү?
Үгүй.
Энд дандаа ингэж халдаг уу?
Өө, тийм ээ. Жилийн энэ үед ч тэгдэг юм.
Машины тэвшин дээр ундаа байгаа, уух уу?
- Өө, чи уух уу? - Одоохондоо зүгээр ээ.
Би яваад аваад ирье.
Өө, энд байсан байх нь ээ.
Баригдчихлаа шүү.
Чамд цэцэг түүж байлаа.
Тийм үү?
Эрэгтэйчүүд одоо ч тэгдэг биз дээ? Би хоцрогдоогүй биз?
Сэтгэлийн илэрхийлэл болгож эмэгтэй хүнд цэцэг өгөх үү?
Дэмий дээ, наадах чинь хортой цэцэг шүү дээ.
Тоглосон юм аа! Уучлаарай.
Зүгээр л тоглосон юм.
Би нээрээ... Маш их уучлаарай.
Чи ер нь бусдаар даажигнах дуртай хүн үү?
Яагаад тэгснээ өөрөө ч мэдэхгүй байна.
- Май. - Үнэхээр гоё юм аа.
Уучлаарай.
Ямар нэг онцгой зүйл хайгаа юу? Сонголт тааруу л байна даа.
Саяхан Чикагогийн радио барьж байсан юм. Гоё блюз явж байсан.
1410 дээр.
Гоё юм аа.
Дахиад тамхи татах уу?
Тэгье.
Тэр чинь нөгөө догшин шар нохой юу?
- Цагаан юм уу? - Үгүй ээ, шар.
Тусалж дэмжсэнд тань баярлалаа, хатагтай Жонсон.
Франческа.
Роберт.
Мөстэй цай уух уу?
Тэгье.
Тэг, суу л даа.
- Нимбэг хийх үү? - Тэгэлгүй яах вэ.
Эсвэл...
жаахан чихэр үү?
Тэгэлгүй яах вэ.
Нэммээр байвал хэлээрэй...
Баярлалаа.
Эднийг энд байлгахаас айхгүй байна уу?
Ингэсэнд үнэхээр уучлаарай. Би яагаад...
Яагаад тэгж хэлснээ мэдэхгүй юм.
Энд байхдаа хаана буудаллаж байгаа вэ?
Жижиг модон байшингуудтай газар.
Юу гэдэг ч билээ, нэг замын буудал.
Бичиж авсан байгаа, хараахан өрөөгөө аваагүй л байна.
Энд хэр удаан байх вэ?
Мэдэхгүй ээ, дөрөв тав хоног, ихдээ л нэг долоо хонох байх.
Ажлаа дуустал л байна даа. Гэр бүлийнхэн тань хаачсан бэ?
Манай нөхөр хүүхдүүдийг Иллинойсын яармаг руу аваад явсан.
Манай охин шилмэл үхрээ үзэсгэлэнд оруулж байгаа юм.
- Хэдэн настай вэ? - Өө, нэг ой хагастай.
Үгүй ээ, би хүүхдүүдийг чинь асуусан юм.
Аан.
Майкл арван долоотой, Кэролин арван зургаатай.
- Хүүхэдтэй байх сайхан шүү. - Тийм ээ.
Тийм ээ, одоо ч хүүхэд байхаа больж дээ.
Юмс өөрчлөгдөх юм даа.
Үргэлж л тэгдэг шүү дээ.
Байгалийн жам юм даа.
Хүмүүс өөрчлөлтөөс айдаг ч үүнийг өөрөөр харвал...
зайлшгүй тохиох зүйл гэж харвал сэтгэл амрах шиг болдог.
Итгэж найдаж болох зүйл тийм ч олон биш шүү дээ.
Тийм байх аа.
Би лав өөрчлөлтөөс айдаг хүмүүсийнх нь нэг байх.
Үгүй дээ, юу л бол доо.
Яагаад тэгж хэлж байгаа юм бэ?
Италиас Айова хүртэл гэдэг чинь маш том өөрчлөлт шүү дээ.
Тийм ээ, тийм л дээ.
Гэхдээ Ричард тэнд цэрэгт байсан юм.
Би түүнтэй Неапольд амьдарч байхдаа танилцсан юм.
Би Айовагийн талаар юу ч мэддэггүй байсан.
Зүгээр л Америк орон гэдэг нь л чухал байсан...
бас Ричардтай хамт байна гэдэг маань л. Тэгээд...
Тэр ямархуу хүн бэ?
Их цэвэрч хүн дээ.
Цэвэрч ээ?
Тийм ээ. Үгүй ээ, миний хэлэх гэсэн нь...
Өөр сайн талууд ч бий л дээ.
Их хөдөлмөрч хүн...
их халамжтай...
бас шударга.
Зөөлөн сэтгэлтэй.
Сайн аав шүү.
Тэгээд цэвэрч.
Тийм ээ, цэвэрч.
Тэгээд энд, Айовад амьдрах танд таалагддаг байх нь ээ?
Ммм. Тийм ээ...
Хэлчих л дээ. Би хэнд ч хэлэхгүй ээ.
Би уг нь ингэж хэлөх ёстой л доо:
«Өө, сайхан шүү. Тайван амгалан, хүмүүс нь их найрсаг» гэж.
Энэ нь ч үнэн л дээ. Ихэнхдээ.
Тайван нь ч тайван л даа.
Хүмүүс нь ч найрсаг.
Зарим талаараа л даа.
Энд бүгд л бие биедээ тусалдаг юм.
Нэг нь өвдөж бэртвэл хөршүүд нь бүгд гүйгээд ирдэг.
Эрдэнэ шиш, овьёосыг нь хурааж, юу л хэрэгтэй байна, бүгдийг хийж өгнө.
Хот орохдоо машинаа цоожлохгүй орхиж, хүүхдүүдээ ч сул тавьчихна.
Санаа зовох зүйл огт байхгүй.
Эндхийн хүмүүст маш олон сайхан...
чанар байдаг юм.
Эдгээр чанаруудыг нь би үнэхээр хүндэлдэг.
Гэхдээ л...
Гэхдээ гэж үү?
Уг нь бол миний...
охин байхдаа мөрөөдөж байсан шиг...
тийм зүйл биш л дээ.
Нээрээ, өнгөрсөн өдөр би нэг зүйл сараачсан юм байна.
Замд явж байхдаа их тэгдэг юм л даа.
Иймэрхүү үгтэй юм уу даа:
"Хуучин мөрөөдлүүд маань...
үнэхээр сайхан байж дээ.
Бүтэж биелээгүй ч гэлээ, тийм мөрөөдөлтэй байсандаа баярладаг юм."
Ямар учиртайг нь мэдэхгүй ч хэзээ нэгэн цагт хэрэг болох байх гэж бодсон юм.
Ямартай ч таныг юу мэдэрч байгааг би ойлгож байна аа.
Манайд оройн хоолонд үлдэх үү?
Тэгээд ч хотод олигтой хоолны газар байхгүй шүү дээ.
Дээрээс нь ганцаараа хооллох хэрэгтэй болно.
Би ч бас ганцаараа шүү дээ.
Тэгье, тэгвэл сайхан байна. Тэгмээр байна шүү, тийм ээ.
Замд явж байхад гэрийн хоол идэх боломж бараг олддоггүй юм. Үнэхээр сайхан байна.
За тэгвэл.
Үнэхээр бүтэхгүй нь ээ.
Өө.
Би хэдэн хальс хөргөгчинд чинь хийчихвэл дургүйцэхгүй биз?
- Үгүй ээ, тэг тэг. - Гадаа үнэхээр айхавтар халуун байна шүү.
Миний туслах зүйл байна уу?
- Туслах аа? Юу, хоол хийх үү? - Тийм ээ, эрчүүд ч бас хоол хийнэ шүү дээ.
Аан, за тэгвэл.
Тийм ээ.
Тэг дээ.
За, би юу хийх үү?
Лууван арилгачихаж болно.
Лууван арилгах уу?
Тэгээд үрүүлээр үрээд, гоё салат хийчихээрэй.
Ойлголоо.
Лууванг ингээд үү? Болж байна уу?
Маш сайн байна. Үнэхээр сайхан байна.
Гайгүй байгаа биз?
Үзүүрийг нь авахаа мартав аа.
За.
Үзүүрийг нь авна...
Энийг бас...
Надад өгчих, би эд нарын үзүүрийг бас аваадахъя.
Аан? Тийм байна, тэгвэл зүгээр юм байна.
Ингэж хийх үү?
Болж байна. Гэхдээ хуруугаараа хэрэггүй байх аа, тэгвэл...
гарнаас чинь үнэр нь... салахаа байчихдаг юм.
Би лимон олоод өгье өө.
Аан, зөв зөв.
- Пиво уух уу? - Тэгье.
- Машинд хэд байгаа. - Пиво ч сайхан байна шүү.
Ажлаас бага ч болов мултрах арга олдох нь.
Сайхан байна.
Сайхан шүү.
- Ха-ха-ха. - Үгүй ээ, түр байз. Одоо бүр сонирхолтой хэсэг нь ирнэ.
Та энийг төсөөл дөө: Хүзүүндээ гурван ч камер зүүчихсэн...
бас гурван хөлт барьчихсан, өмд маань шагайн дээрээ шувтарчихсан байдаг байгаа.
Би бутны цаана байж байтал, гэнэт нэг горилл гараад ирлээ.
Амьдралдаа харж байгаагүй тийм аварга том горилл над руу цоо ширтээд л...
бүр амьдралдаа хараагүй тийм тачаангуй нүдээр ширтсэн гээч.
Ийм их үстэй амьтнаас хэзээ ч гармааргүй тийм харцаар шүү.
Би ч тэгээд таг хөшчихлөө, тийм үед тэгэхээс ч өөр аргагүй шүү дээ.
Тэгсэн чинь над руу алхаад ирлээ.
Тэгээд яасан бэ?
Яасан бэ? Пөөх, Бурхан минь!
Би бүр...
Та бүр улайчихаж шүү дээ.
Их хөндүүр сэдэв байгаа юм. Үнэхээр хэцүү...
бүр ярихад ч хэцүү сэдэв шүү.
- Тэгээд юу болсон бэ? - Бид сүй тавьчихсан шүү дээ.
Та үнэхээр энэ түүхүүдээ...
цаасан дээр буулгах хэрэгтэй юм байна.
- Тэгэх л байлаа, даанч тэр чинь эмэгчин горилл байсан юм. - Өө өө!
Нүдээ сүүдэрлэж будчихсан...
жижигхэн уруулдаа өнгөлөгч түрхчихсэн, үнэхээр хөөрхөн амьтан байсан...
Бид одоо ч захиа бичдэг.
Би эдгээрийг цаасан дээр буулгамааргүй байна л даа.
Би айж байна...
миний бичсэн зүйлс хэтэрхий баримт хөөсөн, хуурай болчих вий гэж эмээдэг.
Удаан хугацаанд сэтгүүлч хийхийн зовлон нь...
хүн өөртөө зохион бүтээх эрх олгохоо больчихдог юм байна лээ.
Би ер нь зүгээр л зургаа л аваад явж байя даа.
Зураг авах...
Надад таалагдаж байна.
Та хийдэг ажилдаа үнэхээр хайртай юм аа.
Тийм ээ. Үнэндээ бүр автчихсан юм аа.
Таныхаар яагаад тэгдэг юм бол оо?
Мэдэхгүй юм даа.
Авталтад шалтгаан байдаггүй байх аа. Тийм болоод л тэгж нэрлэдэг байх.
Та яг л уран бүтээлч шиг ярих юм аа.
Би лав тэгж хэлэхгүй ээ.
Нэшнл Жиографик зургийг тод байхыг л шаарддаг юм...
бас элдэв хувийн өнцөггүй. Надад ч зүгээр л дээ.
Би уран бүтээлч биш ээ.
Дэндүү тогтуун, хэтэрхий хэвийн амьдрахын нэг хараал нь тэр байх.
Би лав таныг тийм ч хэвийн гэж бодохгүй л байна шүү.
Нээрээ гэж үү?
Би тийм утгаар хэлээгүй юм шүү...
Яриа маань сонсогдсон шигээ биш шүү. Миний хэлэх гэсэн нь...
Энэ чинь, юу...
Зүгээр ээ, зүгээр. Магтаал гээд л бодчихъё...
тэгээд л өнгөрөөе.
Та багшлахдаа үнэхээр дуртай байсан уу?
Тийм ээ, бусдаас өөр, ирээдүйтэй хүүхэд таарахаар...
Уг нь бүгд тийм байх ёстой ч тэгж чаддаггүй. Хүн тэгээд...
ямар нэгэн зүйл сургаж чадахаар ганц хоёрыг нь л онцолдог доо.
- Тусалж чадсан уу? - Чадсан байх аа. Нэг нь бүр анагаахад орсон.
Яагаад больчихсон юм бэ?
Хүүхдүүдээсээ л болоод...
Бас...
Ричард намайг ажил хийлгэх дургүй байсан юм.
Гэхдээ үгүйлдэг нь илт байна шүү.
Энэ тухай огт боддоггүй ээ.
Таны очиж байсан хамгийн сэтгэл хөдөлгөм газар хаана вэ?
- Айн? - Мм.
- Ядарсан бол яах вэ. - Хамгийн сэтгэл хөдөлгөм нь үү...
Эрэгтэй хүн өөрийнхөө тухай ярихаас уйдсан уу гэвэл, та хүнтэй уулзаж нэг их яваагүй байх даа.
Уучлаарай. Тийм тэнэг асуулт шиг сонсогдуулах гээгүй юм шүү...
Үгүй ээ, зүгээр л танд жаахан уйтгартай байгаа байх гэж...
энд, зэлүүд хөдөөгийн нэг гэрийн эзэгтэйд үүнийг яриад сууж байх нь.
Энэ чинь таны гэр шүү дээ. Зэлүүд газар биш.
Тэгээд ч уйтгартай биш байна.
Байз даа.
Миний очсон хамгийн сэтгэл хөдөлгөм газар бол Африк юм уу даа.
Тэнд чинь шал өөр ертөнц шүү дээ.
Зөвхөн соёл, хүмүүс нь ч биш л дээ.
Тэр ч гайхалтай л даа, гэхдээ агаар нь л...
Үүр цайхаас үдшийн бүрий хүртэлх тэр өнгөнүүд.
Тэнд бүх зүйл яг л бодитоор мэдрэгддэг юм.
Хүн, араатан хоёр, бас араатан араатантайгаа зэрэгцэн амьдрах нь.
Хэн нь үлдэж, хэн нь үрэгдэх вэ гэдэг.
Тэнд хэн нь ч хэнийгээ шүүдэггүй.
Тулгасан ёс суртахуун гэж байхгүй.
Зүгээр л жамаараа байдаг юм.
Үнэхээр үзэсгэлэнтэй шүү.
Түүнтэй зүйрлэх зүйл үгүй. Энэ бол...
нууцаар ажиглагчийн диваажин шүү.
Би ч бас тийм зүйлийг харах сан.
Тэнд сафари аялал байдаг. Нөхрөөсөө асууж болох юм.
Харин даа...
Гадаа сайхан орой болж байх шиг байна. Цуг алхах уу?
Мм-хм.
Энд чинь сайхан бүхэн байна шүү дээ.
Нээрээ шүү. Миний очсон хамгийн сайхан газар энэ байна.
Сарны мөнгөн алим, Нарны алтан алим
Йейтс. "Хэрмэл Аенгусын дуу."
Айн?
- Йейтс ч мундаг шүү, тийм үү? - Тийм ээ.
Реализм, товч байдал, мэдрэмж...
гоо үзэсгэлэн, ид шид. Энэ бүхэн миний Ирланд цусанд ойр байдаг юм.
- Яасан бэ, зүгээр үү? - Зүгээр ээ. Уух зүйл авах уу?
Кофе уух уу?
Эсвэл брэнди уух уу?
Аль алиныг нь уучих уу?
- Тэгэх үү? - Тийм ээ.
Тэгцгээе.
Нээрээ туслах хэрэггүй юу?
Үгүй ээ, одоо угаахгүй ээ. Зүгээр зайлчхаад дараа нь угаана.
Франческа.
Айн?
Зүгээр үү?
Тийм ээ.
Франческа.
Юу?
Юу гэнэ ээ?
Бид буруу юм хийгээгүй шүү дээ.
Хүүхдүүдээсээ нуугаад байхаар зүйл биш.
Эртний үдэш, алсын аялгууны төлөө юү?
Согтоох гэж л тэгсэн байна. Яг л тэгсэн хэрэг.
Бурхан минь, хүчилчихсэн юм биш үү? Тэгээд л бидэнд хэлж чадаагүй байх.
Үгүй байлгүй дээ, тэгээгүй байх.
- Уг нь их л сайн хүн дээ. - Хүний эхнэртэй унтах гээд үү?
Би тэгж бодохгүй байна. Тэгээд ч энэ нь чамайг муу хүн болгохгүй.
Нэг бодлын тэр надад Стивийг санагдуулаад байна. Стив чинь...
...сул дорой, жудаггүй, худалч ч гэсэн уг нь сайн хүн шүү дээ.
Зүгээр л гэр бүл зохиох хүн биш байсан юм.
Ядаж л надтай биш.
Би өлсөөд эхэллээ. Чи өлсөж байна уу?
Байдал ийм дээрээ тулсныг огт мэдсэнгүй, дүү минь.
Намайг өрвөдөх хэрэггүй дээ. Хэн ч намайг хүчээр тогтоогоогүй.
Тэгээд яагаад үлдээд байгаа юм?
- Нэг юм асууж болох уу? - Тэг л дээ.
Чи яагаад салчихсан юм бэ?
Би гэртээ бараг байдаггүй байсан юм.
Тэгээд яах гэж гэрлэсэн бэ гэж үү? Харин тийм ээ.
Суурьших газар, үндэс суурь хэрэгтэй байж л дээ.
Замд явж байхад хүн өөрийгөө гээчих гээд байдаг юм.
Мм. Тэгээд юу болов?
Би хэзээ ч өөрийгөө гээгээгүй.
Ганцхан газар байснаас хаана ч явсан гэр шиг минь тухтай байдаг сан.
Дэлхийн иргэн шиг үү?
- Заримдаа ганцаарддаг байх. - Үгүй ээ, би тийм зүйлд автдаггүй.
Хүсвэл хэзээ ч очоод уулзаж болох найзууд дэлхийгээр дүүрэн бий.
Эмэгтэй найзууд ч бас уу?
Би ганцаараа явдаг хүн ч гэлээ лам биш шүү дээ.
Чамд үнэхээр хэн ч хэрэггүй гэж үү?
Үгүй ээ, надад...
Надад хүн бүр хэрэгтэй байдаг байх.
Би хүмүүст хайртай. Бүгдтэй нь уулзахыг хүсдэг юм.
Айовагийн амьдрал л тийм дээ.
Энд дандаа л нэг ижил хүмүүстэй тааралдана.
Тэгээд л Хатагтай Дилейнигийн нөхөр Редфилдийн хүүхэнтэй орооцолдохоор...
- ...бүх хотоороо шуугидаг юм. - Харин тийм ээ.
Тийм ээ, иймэрхүү зүйл ч хаа сайгүй л байдаг.
Миний бодлоор хүмүүс хэтэрхий их...
“Энэ минийх”, “Тэр минийх” гэж өмчирхөөд байх шиг.
Хэтэрхий олон хил хязгаар татаж байна.
Ойлгож байна уу?
Гэхдээ ганцаараа байхаас айдаггүй гэж үү?
Үгүй байх аа.
Амьдралын нууцыг байгаагаар нь л хүлээж авдаг.
Чи ер нь харамсдаг уу?
- Юуг тэр үү? - Салснаа л даа.
Үгүй.
Гэр бүлгүй үлдсэндээ харамсдаг уу?
Хүн бүр л гэр бүлтэй болох албагүй шүү дээ.
Дандаа өөрийнхөөрөө амьдраад яах юм? Бусад хүмүүс яах болж байна?
- Би хүмүүст хайртай гэж хэлсэн шүү дээ. - Гэхдээ хэн нэгнийг онцгойлж биш.
- Гэсэн ч би адилхан л хайрладаг. - Тэр чинь өөр хэрэг шүү дээ.
Өөр гэдгийг нь мэднэ л дээ...
...гэхдээ чинийхээр бол энэ нь муу, хэвийн бус, зохисгүй хэрэг болох нь ээ.
Үгүй ээ, би тэгж хэлээгүй.
Америкийн гэр бүлийн энэ ёс зүйн хэм хэмжээ надад нэг л...
...улс даяараа ховсдуулчихсан юм шиг санагддаг юм.
Магадгүй чи намайг зурагт ч үгүй, өөрөө цэвэрлэгддэг зуух ч үгүй...
...дэлхий хэрэн хэсүүчлэх тавилантай, өрөвдөлтэй тэнэмэл нэгэн гэж боддог байх.
Хүн нэг газартаа төвхнөж...
...гэр бүл зохиосноороо ховсдуулчихсан гэсэн үг биш шүү.
Би зээр сүргийн давхилтыг үзээгүй гээд...
...амьдралаа унтаа өнгөрөөж байна гэсэн үг биш.
Чи нөхрөөсөө салахыг хүсээ юу?
Үгүй ээ. Мэдээж үгүй.
Уучлаарай. Би буруу зүйл асуучихлаа.
Яагаад ийм зүйл асуух болов?
Бие биеэсээ асуулт асууж байна гэж бодсон юм. Тэнэг хэрэг боллоо. Уучлаарай.
Үгүй ээ, биднийг зүгээр л ярилцаж байна гэж бодсон юм.
Гэтэл чи дандаа асуулт тавьж, цаана нь өөр утга хайгаад байх юм.
Надад тэр гүнзгий утга учрыг чинь тайлах ухаан дутсан бололтой.
Уучлаарай.
Намайг өршөөгөөрэй.
За, үүрээр Роузмен гүүрэн дээр.
Би ингээд явъя даа.
- Намайг уучлаарай. - Зүгээр дээ.
Үнэхээр уучлаарай. Намайг өршөөгөөрэй.
Үнэхээр бүдүүлэг асуулт байлаа. Зүгээр л...
тэнэг хэрэг байж.
Одоо нэг л сэвтчих шиг санагдаж байна.
Байгаагаараа л үнэхээр сайхан орой байсан юм сан.
Сайхан орой...
сайхан ч зугаалга байлаа.
Баярлалаа, надад...
хань болж, брэнди өгсөнд.
Чи үнэхээр сайн эмэгтэй юм аа, Франческа.
Брэндигээ шүүгээнийхээ урд тавиарай. Яваандаа хэрэг болж магадгүй.
Өө...
Өөрийгөө битгий хуураарай, Франческа.
Чи огтоос жирийн нэг эмэгтэй биш шүү.
Жонсоных байна.
Ричард, сайн уу?
Тийм ээ.
Бүгд сайн төвхнөцгөөв үү?
Аанхан.
Сайн байна.
Сайн байна л гэж байна.
Жонсоных байна.
Сайн уу, Роберт Кинкейд байна.
Сайн уу.
Би зурвасыг чинь авсан.
У.Б. Йейтсийн шүлэгтэй тэр зурвасыг.
Гэрэл хувираад байсан болохоор уншилгүй шууд халаасандаа хийчихсэн юм.
Зургуудаа авах хэрэгтэй байсан болохоор тэр.
Гэрэл өөрчлөгдөөд байсан болохоор.
Тийм ээ. Урилгыг чинь зөвшөөрч байна. Гэхдээ жаахан оройтох нь.
Би Холливелл гүүр рүү очиж зураг авчихаад ирье.
- Есөн цагаас хойш гэвэл ямар байна? - Тэгье.
Тийм ээ, ажлаа л дуусга. Тэр л чухал.
Чамайг ирэхэд халаагаад идчихээр амттай хоол бэлдэж байя.
Зүгээр л нэг бодол. Чи надтай хамт явмаар байна уу?
Тэгмээр л байна, гэхдээ би...
Би машинтайгаа тэнд очоод уулзъя. Болох уу?
- За тэгье. - Хэдэн цагт?
Зургаан цагт ямар вэ?
За.
За, тэгвэл уулзъя. Баяртай.
Баяртай. Хмм.
- Бурхан минь, Люси Редфилд байна. - Хатагтай Делейни тэднийг барьчихсан гэнэ лээ.
Хэрэв хүсвэл энд суудал байна шүү.
Баярлалаа.
Гадаа нэлээн халуун байна шүү, тийм ээ?
Тийм ээ.
За? Юм захиалах уу?
Үгүй ээ.
Баярлалаа, бодлоо өөрчилчихлөө.
Энэ ямар байна?
Ммм.
Өө, энэ чинь...
Өө, мэдэхгүй, мэдэхгүй, мэдэхгүй байна.
Өөртөө даашинз аваагүй удан уджээ.
Зүгээр л нэг даашинз авч байгаа юм. Онцгой арга хэмжээнд биш.
Зүгээр л шинэ даашинз хайж байгаа юм.
Энэ зүгээр байж магадгүй юм.
Хэрэв уур нь гараагүй байвал өрөвдсөндөө суусан гэж хэлчихээрэй.
Надад лав үргэлж нэмэр болдог юм.
Жонсоных байна.
Сайн уу, Роберт байна.
Өө, сайн уу.
Сонс доо, би жаахан оройтох нь. Гэхдээ очих...
болно оо.
Үүнийг буруугаар битгий ойлгоорой...
гэхдээ энэ нь тийм ч зөв санаа биш ч юм уу гэж бодоод байна.
Тийм үү?
Би хотод өдрийн хоол идсэн юм.
Тэгээд тэр Редфилд хүүхэнтэй таарчихлаа.
Өө.
Бүх явдлыг сонсож амжсан байх нь ээ.
Хүнсний дэлгүүрийн кассчин их л найрсаг ярьж өгсөн шүү.
Тийм ээ.
Тэр ирэх жил хотын зарлан тунхаглагчид өрсөлдөх байх.
Делейнийн явдлын талаар би...
өөрийнхөө гэрлэлтээс ч илүү сайн мэддэг боллоо.
Хэрэв өнөө орой уулзах нь чамд асуудалтай байгаа бол...
Заавал тэгэх гэж өөрийгөө хүчлэх хэрэггүй дээ.
Би ч заримдаа хүний хандлагыг анзаарахдаа маруухан шүү.
Чамайг эвгүй байдалд оруулахыг хүсэхгүй байна.
Тийм ээ, ойлгож байна.
Тэгж бодсонд чинь үнэхээр баярлалаа.
Роберт?
За?
Би хамт явмаар байна.
За юу? Тохирсноороо гүүрэн дээр уулзъя...
...бусад зүйлд битгий санаа зовоорой.
Санаа зовохгүй ээ.
За, тэгээд уулзъя.
За.
- Баяртай. - Баяртай.
Сайн уу.
Энд сайхан юм аа.
Гэртээ байгаа юм шиг чөлөөтэй бай даа. Хэдэн зураг дараадхая.
Өө, тэр эрвээхэйг хараач.
- Дарчихлаа! - Өө!
Алив ээ.
- Үгүй ээ, миний зургийг битгий ав. - За, алив ээ.
Алив, нэг пооз аваадахаач. За, алив.
Франц загвар өмсөгчид шиг.
- Чадахгүй ээ. - Жина Лоллобрижида шиг.
Өө, туслах уу?
Үгүй ээ, үгүй. Би өөрөө зохицуулчихна аа.
Би зүгээр л...
...биеэ жаахан цэгцэлчихье. Усанд орох гэсэн юм.
Ширээгээ засчих уу?
Өө, тэг тэг. Зүгээр. Болж байна.
Шар айраг уух уу...
...усанд орохдоо?
Тэгье.
Сайхан байна шүү.
Оройн хоол бэлэн болно...
...хагас цагийн дараа.
Түүнийг энд байсныг би ухаарсан...
...ердөө хэдхэн минутын өмнө.
Түүний биеэс дуссан усан дотор би хэвтэж байхдаа...
...тэр нь надад үнэхээр тачаангуй санагдаж билээ.
Роберт Кинкейдийн бараг бүх зүйл...
...надад тачаангуй санагдаж эхэлсэн юм.
Яасан бэ?
Гайхалтай харагдаж байна. Ингэж хэлсэнд дургүйцэхгүй биз.
Эрчүүд гудамжаар гаслан гүйтэл солиоруулах тийм үзэсгэлэнтэй.
Жонсоных байна. Сайн уу.
Сайн уу, Мэж. Тийм ээ.
Үгүй ээ, би зүгээр л...
...идэх юм бэлдэж байлаа.
Үгүй ээ, юу болсон бэ?
Өө тийм, түүний талаар сонссон шүү.
Зурагчин ч билүү, тиймэрхүү хүн гэж дуулсан.
Аанхан.
Хиппи гэнэ ээ? Үгүй ээ. Нөгөө...
Мэдэхгүй ээ, хиппи хүн тийм харагддаг юм уу?
Үгүй ээ, утасдахад чинь усанд орох гэж байлаа. Тэгэхээр...
Тийм ээ, тэд баасан гарагаас нааш ирэхгүй.
Тийм, тэгэхээр нь залгая, за юу?
Баяртай.
Намайг зогсоомоор байвал одоо л хэлээрэй.
Хэн ч чамайг зогс гээгүй шүү дээ.
"Болох зүйлийн төлөө уучлалт гуйхгүй гэж тэр надад хэлсэн."
Яасан бэ?
Гарч жаахан салхилъя.
- Намайг хаа нэг тийшээ аваад яваач. - Юу?
Яг одоо. Хаа нэг тийшээ...
...өөрийн чинь очиж байсан газар руу.
Дэлхийн нөгөө талд байдаг хаа нэгтэй рүү.
Итали ямар бэ?
Тийм ээ.
Бари ямар бэ?
Тэр үеийнхээ тухай яриач...
...галт тэрэгнээс бууж байсан үеэ.
- За, чи өртөөг нь мэднэ дээ. - Тийм ээ.
Нөгөө алаг саравчтай жижигхэн рестораныг мэднэ биз дээ...
...аранчини зардаг газар.
Аранчини.
Аранчини, тийм.
Бас зепполи. Би тэр газрыг мэднэ ээ.
Тэнд би кофе ууж суусан юм.
Тэгээд та...
үүдэнд үү, эсвэл сүмийн урдхан уу?
Сүмийн хажууханд байсан юм.
Мэдэлгүй яах вэ, би ч бас тэнд нэг суусан.
Тэнд нэг удаа сууж байтал...
яг өнөөдрийнх шиг их халуун өдөр байж билээ. Тэгээд...
дэлгүүрээс авсан баахан тортой юм хөлийн хажууд хураачихсан байсан болохоор...
нааш цааш нь хөдөлгөөд л байхаас өөр аргагүй байв.
Тэгээд яасан бэ?
Танаас болоод ярих гэснээ мартчихлаа шүү дээ.
Ашгүй дээ.
Түүний тухай толгойд эргэлдэх бодлуудаа...
би хааш нь хийхээ мэдэхгүй байлаа.
Гэтэл тэр бүгдийг нь уншчихсан байв.
Миний мэдэрсэн бүхнийг.
Миний юу хүссэн бүхэнд тэр бүхнээ зориулсан юм.
Тэгээд тэр л мөчид...
өөрийнхөө тухай мэддэг байсан бүх үнэн минь үгүй болсон билээ.
Би яг л өөр эмэгтэй шиг байсан ч...
хэзээ хэзээнээс илүү өөрийнхөөрөө байсан юм.
Бид Лхагва гарагийг Винтерсетээс хол өнгөрөөхөөр шийдэв...
Мэдисон тойргоос зайдуу.
Нүдэнд дассан бэлчээр, гүүр, танил хүмүүсээс холдож...
сэтгэл өвтгөм дурсамжуудаас дайжсан юм.
Тэгээд зүгээр л урсгалаараа явахаар шийдсэн дээ.
Өө, энэ Энэтхэг үү? Үнэхээр сайхан юм аа.
Өө, үүнийг хараач.
Харцыг нь хараач. Маш үзэсгэлэнтэй юм.
Камер байгааг огт анзаараагүй мэт.
Эд бол зүгээр нэг зураг биш, амьд түүх байна.
Та үүнийг хэвлүүлэх хэрэгтэй шүү дээ. Өөрийн гэсэн цомогтой болооч.
Хэн ч авахгүй дээ.
Яагаад тэгж бодоо вэ?
Зургаан ч хэвлэлийн газар тэгж хэлсэн юм.
Зүгээр дээ, сүртэй юм биш.
Юу ч байсан гэсэн...
хүмүүст уран бүтээлч шиг харагдуулдаг тэр шинж...
надад байдаггүй юм шиг байна, ердөө л тэр.
Магадгүй эхлээд та өөрөө өөртөө итгэх хэрэгтэй байх.
Магадгүй л юм.
Магадгүй та яагаад үүнд ингэтлээ улайраад байгаагаа өөрөөсөө асуух хэрэгтэй болов уу.
Энэ юу вэ?
Чамайг явсны дараа тэр орой надад энэ байсныг саналаа.
Ассизид надад зориулан хийлгэсэн юм.
Долоон насны төрсөн өдрөөр маань нагац эгч бэлэглэсэн юм.
"Франческа."
Май, өөртөө хадгал даа.
Робертын хөгжимчин найз нь түүнд...
төв замаас зайдуу нэг газрын тухай ярьж өгчээ.
Роберт тэнд таньдаг хүмүүсээс хэн ч биднийг харахгүй гэж хэлсэн юм.
Баярлалаа.
Төлөө!
Залуудаа чи ямархуу байв?
Сахилгагүй амьтан байлаа.
- Яагаад? - Зүгээр л сонирхсон юм.
Яагаад сахилгагүй гэж?
Түргэн зантай байсан юм.
Аав ээж хоёр чинь ямар хүмүүс байв?
Би ингэж чадах эсэхээ мэдэхгүй байна.
Юуг тэр вэ?
Баасан гарагаас өмнө бүтэн амьдралаа багтааж ярихыг.
- Хаашаа явчихаад ирэв? - Хотын уушийн газар оров.
Бетти рүү залгасан уу?
Залгасан нь дээр байх даа.
Люси Делейни гэж хэн болохыг мэдчихлээ.
Хиллкрест замын Делейнийнхнийг санаж байна уу?
Саналгүй яах вэ, гэхдээ түүнийг өнгөрсөн гэж бодсон юм сан.
Тэр дахиад гэрлэсэн юм билээ. Люси Редфилдтэй.
Олон жил нууцаар амраглаж явсан бололтой.
Эхний эхнэр Делейни нь жоохон хөшүүн хүн байсан юм байлгүй.
Чиний хэлэх гээд байгаа нь...
секс хийх дургүй байсан гэж үү?
Ээж тусалж чадах байсан даа.
Өө.
Пүү, арай ч дээ!
Би Парис шиг газар эрх чөлөөтэй амьдарч чадаагүйдээ олон жил харамсаж явсан.
Тэгтэл зүгээр л Айова руу буцаад нүүчихэж болох байж.
Чи согтчихоо юу?
Арай болоогүй ээ.
Өө.
Эндээс түр холдох уу?
Тэгсэн нь дээр байх аа.
Түлхүүрээ би авъя.
Би барина аа.
Би Беттиг хэзээ ч хуураагүй. Гэрлэснээсээ хойш ганц ч удаа шүү дээ.
- Хүсэж байсан юм уу? - Мянга гаруй удаа тэгж бодсон доо.
Би одоо яах вэ?
Ээжид болсон юм чинь надад ч бас болно гэж үү?
Намайг хамгийн их бухимдуулж байгаа нь...
би аль хэдийн дөч гарчихаж.
энэ новшийн гэрлэлтэд 20 гаруй жил амьдарчихаж...
Багаас минь тэгж сургасан болохоор тэр. Хүлцэж тэсэх ёстой гэж.
Хэвийн хүмүүс салдаггүй гэж.
Нөхөр маань надтай хамгийн сүүлд хэзээ тийм халуухан унтсаныг санахгүй байна...
бүр Африк тив рүү аваад явчих шиг, бурхан минь.
Үнэндээ тэгж байсан удаа хэзээ ч үгүй байх.
Ээж маань гэрийн ажлынхаа хажуугаар Анаис Нин шиг байсныг одоо л мэдлээ.
Харин би яах вэ?
Сэтгэл нэг л хачин оргиод байна.
Аавыг биш, намайг хуурсан юм шиг. Солиотой байгаа биз?
Ганц хүү нь байхаар нэг тийм санагддаг юм...
улсынхаа ханхүү шиг л. Сэтгэлийн гүндээ...
ээж хүүтэй болсон юм чинь секс хүсэх ёсгүй гэж боддог.
Чиний зөв өө, үнэхээр хачин юм.
Тийм их аз жаргалгүй байсан юм бол яагаад яваагүй юм бэ?
Би...
одоо уншиж болох уу?
Би чухал зүйл алгасчихаагүй биз?
Нөгөө...
Ээж дөнгөж сая түүнийг өрөөндөө оруулчихаж.
Аавын өрөөнд үү?
За за, тэр хэсгийг алгасчихъя. Зүгээр л эндээс...
эхэлье.
"Роберт орон дээр унтаж байлаа.
Тэр шөнө би нойргүй хоносон юм.
Маргааш яах бол?
Тэр өдрийн төгсгөлд тэр явж, шинэлэг бөгөөд танил бус бүхэн...
хэдийнэ дасал болсон тэр зүйлс...
...замхран одох байлаа."
Сайхан амарсан уу?
Баярлалаа.
Ашгүй дээ.
- Кофе нэмэх үү? - Тэгье.
Дургүйцэхгүй бол асуух уу, гэхдээ асуух ёстой юм шиг санагдаад байна.
Юу тэр вэ?
Дэлхийн хаа сайгүй байдаг эмэгтэй найзуудтайгаа яаж зохицдог юм бэ?
Заримтай нь дахиж уулзаад, заримыг нь мартчихдаг уу?
Эсвэл хааяа нэг захидал бичдэг үү?
- Энэ бүгдийг яаж амжуулдаг юм? - Юу гэсэн үг вэ?
Чиний хэв маягийг эвдэхгүйн тулд яадаг дүрмийг нь л мэдэх гэсэн юм.
Жимсний чанамал авах уу?
Чи юу яриад байна аа? Хэв маяг гэж үү? Тийм юм байхгүй шүү дээ.
Бидний харилцааг чи тийм зүйл гэж бодоо юу?
Тэгвэл энэ чинь юу юм бэ?
За, энэ надаас шалтгаалах уу?
Чи өөрөө нөхөртэй, нөхрөөсөө салах бодол ч байхгүй шүү дээ.
Саллаа гээд хаачих гэж?
Хүн бүхэнд дасдаг мөртлөө хэнийг ч онцгойлдоггүй хүнтэй хамт явах уу?
Тэгээд ямар хэрэг байна? Цөцгийн тос дамжуулаад өгөөч.
Би чамд үнэнээ л хэлсэн.
Тийм ээ, яг үнэн.
Чамд хэнийг ч үл хэрэгсэх зуршил бий, түүнийг өөрчлөх тун хэцүү.
Тэгвэл яах гэж унтдаг юм? Чамд амралт хэрэггүй шүү дээ.
Яах гэж иддэг юм? Чамд хоол хэрэггүй шүү дээ.
Чи яагаад байна аа?
Бүү мэд дээ. Би дэлхийн иргэн байхаар төрөөгүй бололтой...
нэгэн зэрэг бүхнийг мэдэрдэг ч юуг ч мэдэрдэггүй тийм нэгэн.
Би юу мэдэрдгийг чи яаж мэдэх юм бэ?
- Би чамайг мэднэ. - Тийм үү?
Утга учир хэрэггүй хүнд энэ бүхэн ямар хамаа байх билээ...
нууцад дуртай мэт явж, үхтлээ айгаагүй дүр эсгэдэг хүнд үү?
Ингээд зогсооё.
Чиний явсны дараа би насаараа энд сууж...
надад юу тохиолдсоныг, ер нь ямар нэгэн зүйл болсон уу гэж гайхаж сууна.
Тэгээд чи бас суугаад...
Румыны аль нэг гэрийн эзэгтэйн гал тогоонд...
найзуудынхаа тухай ярихдаа намайг бас тэдэн дундаа нууцхан багтаах вий гэж бодогдоно.
Намайг юу гэж хэлээсэй гэж?
Юу ч битгий хэл дээ. Чамд юу ч хэлэх хэрэггүй.
Одоо үүнийгээ зогсоож үз.
За яахав.
Өндөг нэмэх үү? Эсвэл линолиум дээр сүүлчийн удаа заваарах уу?
- Би өөрийнхөөрөө байсныхаа төлөө уучлалт гуйхгүй шүү. - Тэг гэж хэн ч гуйгаагүй.
- Би буруу зүйл хийсэн мэт шаналахгүй. - Чамайг хэн ч тэгж шаналгахгүй, за юу!
Чи энэ хорвоод зүгээр л нэг ажиглагчийн дүр бүтээжээ...
зожиг амьтан, хүссэн үедээ л очдог амраг шиг...
Тэгээд бид чамд талархах ёстой хэрэг үү... Тонилж үз!
Ганцаардаж, айхгүй байна гэдэг чинь хүний ёс биш шүү дээ!
Чи бол хоёр нүүртэн, хуурамч амьтан!
Би чамаар дутахыг хүсэхгүй байна.
Яагаад?
Яагаад гэвэл чи минийх болохгүй шүү дээ.
Тэгээд тэр нь ямар хамаатай юм бэ?
Айн?
Чи ойлгохгүй байна уу?
Роберт, ойлгохгүй байна уу? Би зүгээр л үнэнийг мэдэх хэрэгтэй.
Үнэнийг мэдэхгүй бол би галзуурах гээд байна.
Тэгэхээр ямар ч байсан надад хэлээд өгөөч.
Ингээд л болоо гэж өөрийгөө хуурч чадахгүй нь.
Мөн сэтгэлээ нууж, худлаа жүжиглэж чадахгүй...
яагаад гэвэл маргааш гэхэд бүх зүйл дуусна.
Хэрэв би чамд...
тэгж бодогдуулахаар зүйл хийсэн бол...
бидний харилцаа надад шинэ зүйл биш,
зүгээр л нэг зуршил мэт санагдсан бол...
үнэн сэтгэлээсээ уучлалт гуйя.
Юугаараа өөр байгаа юм бэ?
Зүгээр л би...
Бодох бүртээ...
би яагаад зураг авдгаа бодохоор...
надад олдох цорын ганц хариулт нь...
би зөвхөн наашаа л явж байсан мэт санагддаг.
Амьдралынхаа туршид хийсэн бүхэн минь...
зөвхөн чам руу л ирэх зам байж дээ.
Маргааш чамайг орхиод явах тухай бодоход л...
чамгүйгээр...
Намайг битгий тавиарай.
Бурхан минь, одоо бид яана аа?
Үгүй ээ. Машин чинь хаана байгаа юм?
Саравчны ард бий. Би...
дээшээ гаръя.
Сайн уу!
- Сайн уу, Мэж. - Би алимны амттан хийсэн юм.
Флойдыг хүүтэй хамт хот руу явуулчихаад хэллээ:
"Би найзуудтайгаа уулзаж, өдрийг хамт өнгөрөөнө. Ингээд л болоо гэж."
Тэгтэл тэр 'Өдрийн хоол хэн хийх юм?' гэхээр нь би:
"'Би өнөөдөр чөлөө авсан. Гуанзанд хооллоорой' гэсэн."
Элэг хөшмөөр байгаа биз? Тэр юу ч хэлж зүрхлээгүй.
Түүнийг хэр оройтож ирснийг хэлээд ч яах вэ.
Хоёр хоног ирж чадаагүйд уучлаарай. Хүү гэртээ байгаа болохоор цаг яаж өнгөрснийг ч мэдсэнгүй.
Ричардаас сураг байна уу? Үзэсгэлэн юу болж байна? Бурхан минь, ямар халуун юм бэ.
Тийм ээ. Халуун байна.
Надтай хамт яваач.
Надтай хамт эндээс яваач.
Шар айраг уух уу?
Үгүй ээ.
Чи надтай явахгүй нь ээ, тийм үү?
Энэ тухай хэчнээн их бодсон ч гэсэн...
энэ нь зөв шийдвэр биш шиг санагдах юм.
Хэний хувьд зөв биш гэж?
Хэний ч хувьд.
Хүмүүсийн амны зугаа болохыг тэд тэсэж чадахгүй.
Бас Ричард...
Ричард үүнийг хэзээ ч ойлгож, хүлээн зөвшөөрч чадахгүй.
Энэ түүний зүрхийг зүснэ. Тэр ийм зүйл хүртэх ёсгүй хүн.
Тэр амьдралдаа хэнийг ч гомдоож байгаагүй шүү дээ.
Тэр амьдралаа үргэлжлүүлж чадна. Хүмүүс тэгдэг л шүү дээ.
Түүний гэр бүл энэ фермд зуу гаруй жил амьдарсан.
Ричард өөр газар яаж амьдрахаа ч мэдэхгүй.
Бас миний хүүхдүүд...
Тэд чинь том болсон шүү дээ. Чамтай бараг л ярьдаггүй гэж чи өөрөө хэлсэн биз дээ.
Тийм ээ, тэд олон юм ярьдаггүй л дээ.
Гэхдээ Кэролин дөнгөж арван зургаатай.
Тэр өөрөө энэ бүхнийг дөнгөж ойлгож эхэлж байна.
Хэн нэгэнд дурлаж...
хэн нэгэнтэй хамт амьдралаа босгохыг хичээнэ.
Хэрэв би явчихвал...
энэ нь түүнд ямар үлгэр дуурайл болох вэ?
Бид хоёр яах вэ?
Чи мэдэх ёстой доо...
сэтгэлийнхээ гүнд...
хоёулаа эндээс явмагц л бүх зүйл өөр болно.
Тийм ээ, магадгүй л юм... Дээрдэж ч магадгүй.
Энэ гэрээс хоёулаа хичнээн хол явсан ч...
Би үүнийг сэтгэлдээ тээгээд л явна.
Хоёулаа хамт байгаа хором бүрт би үүнийг мэдэрдэг.
Ингэж өвдөж байгаад чамд хайртай болсноо буруутгаж эхэлнэ дээ.
Тэгээд бүр энэ...
бүр энэ дөрвөн...
сайхан өдрүүд маань зүгээр л нэг бохир алдаа шиг санагдах болно.
Франческа.
Бид хоёрт тохиолдсон шиг зүйл хүн болгонд тохиолддог гэж үү?
Бид хоёрын нэгэндээ төрүүлсэн энэ мэдрэмж үү?
Хоёулаа бараг...
тусдаа хоёр хүн биш болчихсон шүү дээ.
Хүмүүс үүнийг амьдралынхаа турш хайгаад ч олдоггүй юм.
Зарим нь бүр ийм зүйл байдаг гэж ч боддоггүй.
Чи надад хэлэх гээд байна уу...
Үүнээсээ татгалзах нь зөв гэж үү?
Роберт, бид өөрсдийн хийсэн сонголтын л үр дүн шүү дээ.
Чи ойлгохгүй байна даа.
Чи харахгүй байна уу?
Эмэгтэй хүн сонголт хийхэд хэн ч ойлгодоггүй юм...
хүнтэй сууж, хүүхэд гаргах сонголт хийхэд...
нэг талаар амьдрал нь эхэлдэг ч нөгөө талаар зогсчихдог.
Өдөр тутмын ойр зуурын зүйлээр амьдралаа дүүргэж...
зүгээр л нэг хэвэндээ зогсдог...
хүүхдүүдээ урагшлаг гэсэндээ л тэр. Тэгээд тэднийг явахад...
өнөөх ойр зуурын амьдралыг чинь аваад явчихна.
Цааш урагшлах ёстой ч юу чамайг хөдөлгөж байсныг санадаггүй...
хэн ч, чи ч өөрөө ч асуулгүй маш удсан болохоор тэр.
Гэхдээ хүн хэзээ ч боддоггүй...
ийм хайр өөрт нь тохиолдоно гэж хэзээ ч санадаггүй юм.
Гэхдээ одоо нэгэнт олдсон хойно...?
Тэгвэл одоо би үүнийг үүрд хадгалмаар байна.
Насан туршдаа чамд яг одооных шигээ хайртай баймаар байна...
гэвч хоёулаа явчихвал...
үүнийгээ алдчихна шүү дээ.
Би бүтэн амьдралаа үгүй хийж чадахгүй...
шинэ амьдрал эхлүүлэхийн тулд шүү дээ.
Бид хоёрын тэр мэдрэмжийг л тээж үлдэхийг хичээнэ...
өөрийнхөө дотор, хаа нэгтээ.
Чи надад туслах хэрэгтэй.
Бид хоёрыг битгий үгүй хийгээрэй.
Бид хоёрыг битгий зүгээр л хаячихаарай.
Чамд ингэж санагдаж байж магадгүй, эсвэл үгүй ч байж магадгүй.
Энэ гэрт байгаа болохоор л тэгж санагдаж магадгүй.
Магадгүй маргааш тэднийг ирэхэд чамд өөрөөр санагдах байх.
- Ийм байж болохгүй гэж үү? - Мэдэхгүй юм.
Сонс доо, би энд дахиад хэд хононо.
Хоёулаа дараа ярилцаж болно. Одоо шийдэх албагүй.
Роберт, битгий. Битгий ингэ л дээ.
Би яг одоо баяртай гэж хэлмээргүй байна.
Хоёулаа заавал одоо шийдэх албагүй шүү дээ.
Магадгүй чи бодлоо өөрчлөх байх.
Магадгүй хоёулаа дахин уулзаад, чи бодлоо өөрчлөх ч юм бил үү.
Тийм зүйл болбол чи л шийдэх ёстой...
учир нь би лав чадахгүй.
Би үүнийг ганцхан удаа л хэлнэ шүү.
Өмнө нь хэзээ ч хэлж байгаагүй юм.
Гэхдээ ийм итгэлтэй мэдрэмж амьдралд ганцхан л тохиодог юм.
Хар даа!
- Чаджээ. - Би зарж чадсангүй ээ.
Мэдсэн юм аа. Чамайг ялна гэдгийг мэдэж байсан.
- Сайн охин. Бахархаж байна шүү. - Баярлалаа.
- Сайн уу, ээж ээ? - Сайн уу, үр минь.
- Юм идсэн үү? - Тийм ээ, идсэн.
Сайн уу? Сонин сайхан юу байна?
Ирэхэд их цаг орсонгүй шүү.
- Гайгүй ээ. - Гурван цаг л болов уу?
- Үнэхээр сайхан байлаа. - Өлсөж байна уу?
Би та нарт юм бэлдсэн шүү.
Үзэсгэлэн үнэхээр сайхан болсон.
Та нар минь эргэж ирлээ.
Тэгээд та нартай хамт...
миний тэр ойр зуурын амьдрал.
Хэд хоног өнгөрч, түүнийг дурсах болгонд...
хийх ажил маань аврах цагираг шиг л гарч ирдэг байлаа...
...намайг тэр дөрвөн өдрөөс минь улам л холдуулсаар байв.
Би ихэд баярлаж билээ.
Амар тайван санагдсан.
Энэ зовлонгоос минь салгаж үз. Хүлээж тэсэхгүй нь.
Би чиний тухай яриагүй байна шүү.
Өнгөрсөн хүн гэдгээ мэдэж байна. Хүлээж тэсэхгүй нь, буудчих.
Нүдээ боолгох ч хэрэг алга.
Цаазын ялтны сүүлчийн зоог. Тахианы мах, вандуй, тарвас.
Ямар нэг онцгой зүйл идмээр байна уу?
Бор элсэн чихэртэй махны ороомог ямар вэ?
За.
Хэсэг зуур хаана байгаагаа ч ухаарсангүй.
Тэгээд хоромхон зуурт, тэр намайг үнэхээр хүсээгүй юм болов уу гэж бодогдсон.
Зүгээр л яваад өгөх тийм амархан байж дээ гэж.
Роберт машины хайрцагнаас зүйл авах гэж байгаа мэт бөхийлөө.
Найман өдрийн өмнө тэр яг ингэж билээ...
тэгэхэд түүний гар хөлийг минь шүргэж өнгөрсөн юм.
Долоо хоногийн өмнөхөн би Де Мойнд шинэ даашинз авч явсан сан.
Энэ ачааны тэрэг ч гэрээсээ хол явж байна даа.
Вашингтон муж.
Кафенд яриад байсан өнөөх зурагчин байх.
Хүүе ээ, юугаа хүлээгээд байгаа юм бэ?
Алив ээ!
Ээ бурхан минь!
Тэр үгс зөвхөн дотор минь л цуурайтаж байлаа.
"Миний буруу байж, Роберт. Үлдсэн минь буруу байж. Гэвч би явж чадахгүй нь.
Яагаад явж чадахгүй байгаагаа чамд дахиад нэг хэлье.
Яагаад явах ёстойг минь надад дахиад нэг хэлээд өгөөч."
Түүний хоолой надад дахин сонсогдох шиг болов:
"Ийм итгэл үнэмшил хүний амьдралд ганцхан л тохиодог юм."
Юу болоо вэ, Фрэнни?
Чи яачихаад байгаагаа надад хэлээч дээ?
Надад ганцхан минут хэрэгтэй байна, Ричард.
Би зүгээр л...
Одоо фермийн мэдээг хүргэе.
Зарим нутгаар салхи ширүүсэх төлөвтэй байна...
- Аав аа, та буруу тэжээл авчихаж! - Юу гэнэ ээ?
Тэр шөнийн аниргүйд би туйлаас баярлаж билээ.
Хайр бидний хүлээлтэд захирагддаггүйг би ухаарсан юм.
Түүний нууцлаг чанар нь туйлын бөгөөд ариун байдаг.
Роберт бид хоёрын дунд байсан тэр зүйл...
хамт байсан бол цааш үргэлжлэх аргагүй байсан юм.
Харин Ричард бид хоёрын амьдрал холдох юм бол замхрах байв.
Гэвч би үүнийг ямар их хуваалцахыг хүсэж байв даа!
Хэрэв тэгсэн бол бидний амьдрал хэрхэн өөрчлөгдөх байсан бол?
Өөр хэн нэгэн үүний гоо үзэсгэлэнг олж харж чадах байсан болов уу?
Сайн уу.
Намайг Франческа Жонсон гэдэг.
Тэгээд би...
Эртхэн ирж уулзаагүйдээ сэтгэл дундуур байна. Тохиромжгүй цагт ирээгүй биз дээ?
Би ажилд тань саад болоогүй биз? Хэтэрхий оройтчихов уу?
Үгүй ээ, огтхон ч үгүй.
"Люси бид хоёр салшгүй найзууд болсон юм.
Сонин нь, би түүнд Робертын тухай олон жилийн дараа л хэлсэн юм.
Гэвч яагаад ч юм, түүнтэй хамт байхад...
надад нэг л тийм...
түүний тухай бодох амар тайван мэт санагдаж...
түүнийг үргэлжлүүлэн хайрлах итгэл өгдөг байв.
Хотынхон бид хоёрын тухай ярих дуртай байсан ч бид огт тоодоггүй байв.
Танай аав ч бас тоодоггүй байсан даа."
Цаг нь болж дээ, тийм үү?
Мм.
Ингээд л боллоо.
Ингээд үү?
Арай дээр байна уу?
Дээрдлээ.
Фрэнни.
Би зүгээр л... хэлэхийг хүссэн юм.
Чамд өөрийн гэсэн мөрөөдөл байсныг би мэднэ ээ.
Тэдгээрийг чамд бэлэглэж чадаагүйд намайг уучлаарай.
Чамд хязгааргүй их хайртай шүү.
Танай аавыг өнгөрсний дараа...
би Роберттой холбоо барих гэсэн боловч тэр "Нэшнл Жиографик"-оос гарчихсан байсан юм.
Түүнийг хаана байгааг мэдэх хүн олдсонгүй.
Түүнийг санах ганц холбоос минь тэр нэгэн өдөр хамт очсон газрууд минь байлаа.
Тэгээд жил бүр төрсөн өдрөөрөө...
тэдгээр газруудаараа дахин очдог байв.
Гэтэл нэг өдөр түүний өмгөөлөгчөөс захидал ирэв...
нэгэн илгээмжийн хамт.
Түүнээс хойш түүнийг бодоогүй ганц ч өдөр өнгөрөөгүй билээ.
Бид одоо хоёр тусдаа хүн байхаа больсон гэж түүний хэлсэн нь зөв байсан юм.
Хоёр хүн холбогдож болох хамгийн бат бөх холбоосоор бид холбогдсон байлаа.
Тэр л байгаагүй бол...
би тэр фермд тийм олон жил тэсэж чадахгүй байсан байх даа.
Миний нэг даашинзыг чи авъя гэж байсныг санаж байна уу, Кэролин?
Намайг хэзээ ч өмсдөггүй гэж чиний хэлж байсан тэр даашинзыг уу?
Тэгэхэд би үнэхээр гэнэн байж дээ...
гэхдээ надад яг л чи миний хуримын даашинзыг өмсөөд кино үзэх гэж гуйж байгаа мэт санагдсан юм.
Энэ бүгдийг уншсаны чинь дараа...
оршуулах тухай хүсэлтийг маань одоо та нар ойлгосон гэж найдаж байна.
Энэ бол зөнөсөн эмгэний дэмийрэл байгаагүй юм шүү.
Би бүхий л амьдралаа гэр бүлдээ зориулсан.
Харин надаас үлдсэн тэр хэсгийг Робертод зориулмаар байна.
Хүүе, аав аа.
Тантай ярилцаж болох уу?
Та шөнөжин алга боллоо. Хаагуур явсныг тань асуух эрх надад бий болов уу?
Би чамайг жаргалтай байлгаж чаддаг уу, Бетти?
Чамайг жаргалтай байлгахыг л хүсэж байна.
Юунаас ч илүү.
Сайн уу, Стив. Би байна.
Дажгүй дээ. Чи харин?
Сонс доо, хоёулаа ярилцах хэрэгтэй байна.
За, яг одоо ярилцвал яасан юм?
Аан, үгүй ээ...
Би энд түр үлдэхээр шийдчихлээ.
Хэр удахыг мэдэхгүй юм.
Үгүй ээ, Стив, би уурлаагүй ээ.
Үнэхээр уурлаагүй шүү.
Огтхон ч уурлаагүй байна.
Би Люсид түүний гэрэл зургийн цомгийг өгсөн.
Сонирхвол сөхөөд хараарай.
Миний бичсэнээс ойлгомжгүй зүйл үлдсэн бол...
магадгүй түүний зургууд бүгдийг ойлгуулна биз.
Уран бүтээлч хүн үүнийг л хамгийн сайн хийдэг юм даа.
Та хоёртоо маш их хайртай шүү...
бүхий л зүрх сэтгэлээсээ.
Энэ амьдралд жаргалтай байхын тулд юу хийх хэрэгтэй, түүнийгээ л хийгээрэй.
Энэ хорвоод үзэсгэлэнтэй зүйл дэндүү олон шүү дээ.
Сайн яваарай, үрс минь.